Title: Impressum

----

Data:

### SOLCARE GmbH
Darmstädter Str. 37
D-64646 Heppenheim

Tel.:	+49 (0) 62 52- 9655844
Fax:	+49 (0) 62 52- 9655846
E-mail: info@solcare.energy
**www.solcare.energy**

#### Volksbank Darmstadt
BIC: GENODEF1VBD
IBAN: DE16 5089 0000 0071 4021 00

#### Finanzamt Bensheim
St.-Nr.: 00524310106 · USt-Id: DE318627717
HRB 97961 Amtsgericht Darmstadt

----

Text:

### Inhaltlich Verantwortlicher gem. Telemediengesetz bzw. V.i.S.d.P.
Salvatore Cammilleri
Geschäftsführer
SOLCARE GmbH
Darmstädter Str. 37
D-64646 Heppenheim

### Datenschutz
Ihre Daten werden vertraulich behandelt und unberechtigten Dritten ohne Ihre Zustimmung nicht zugänglich gemacht. Unsere vollständige Datenschutzerklärung ist hier zu finden: Datenschutzerklärung

### Urheberrecht
Alle Inhalte sind urheberrechtlich geschützt. Nachdruck – auch auszugsweise – nur mit schriftlicher Genehmigung.

### Hinweise zu Inhalten und Links
Die Inhalte dieser Internetseite werden mit größtmöglicher Sorgfalt erstellt. Es kann jedoch keine Gewähr für Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen gegeben werden. Insbesondere kann keine Gewähr für die Vollständigkeit und Richtigkeit von Informationen übernommen werden, die über Links auf Internetseiten Dritter erreicht werden. Alle Angaben, Ergebnisse und Empfehlungen der Online-Ratgeber sind, auch wegen möglicher Eingabe- und Übertragungsfehler, ohne Gewähr.

Die Inhalte zu den Veranstaltungen (Text und Bild) werden von den jeweils angegebenen Veranstaltern bereitgestellt und verantwortet.

Die Verweise durch Links auf Inhalte von Internetseiten Dritter dienen lediglich der Information. Die Verantwortlichkeit für diese fremden Inhalte liegt alleine bei dem Anbieter, der die Inhalte bereithält. SOLCARE macht sich deren Inhalt ausdrücklich nicht zu eigen. Vor dem Einrichten der Links sind die Inhalte der Internetseiten Dritter überprüft worden. Dabei wurde insbesondere auf die Vertrauenswürdigkeit der Anbieter sowie die Rechtmäßigkeit der Inhalte geachtet. SOLCARE hat aber keinen Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung der Internetseiten Dritter. Deren Inhalt kann sich jederzeit ändern. Eine kontinuierliche Überprüfung ohne konkrete Hinweise ist daher nicht möglich.

Sollten Inhalte von Internetseiten Dritter, die über Links erreichbar sind, Anlass zur Beanstandung geben, wird um Mitteilung gebeten. Bei begründeten Beanstandungen oder bei Kenntnis von Rechtsverstößen werden derartige Links unverzüglich gelöscht.

### Pflichtinformation nach der Verordnung (EU) Nr. 524/2013 des Europäischen Parlaments und Rats
Link zur Homepage der Stelle für die Online-Beilegung verbraucherrechtlicher Streitigkeiten der Europäischen Kommission: http://ec.europa.eu/consumers/odr/ – weiterführende Informationen stehen Ihnen unter diesem Link zur Verfügung. Für erste Fragen zu einer möglichen Streitschlichtung stehen wir Ihnen unter kontakt[at]SOLCARE.de zur Verfügung.

### Hinweis nach § 36 Abs. 1 Nr. 2 VSBG
Wir weisen Sie darauf hin, dass die nachfolgend benannte Stelle als Verbraucherschlichtungsstelle für vermögensrechtliche Streitigkeiten zuständig ist:

Wir weisen Sie des Weiteren darauf hin, dass wir für eine Teilnahme an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle nicht zur Verfügung stehen.

### Verwendete Grafiken
Bilder stammen von www.melgrafik.de

----

Headerimage:

- impressum-header.jpg

----

Coverimage: 

----

Description: 