Title: Über Solcare

----

Headerimage: - header-default.jpg

----

Body:

- 
  title: SOLCARE GmbH
  text: >
    Die SOLCARE GmbH ist ein
    inhabergeführtes Unternehmen, das sich
    seit 2012 den erneuerbaren Energien
    widmet. Seitdem haben wir rund 40MW
    projektiert, entwickelt, versichert und
    finanziert. Zu unseren Projekten zählen
    Photovoltaikanlagen für
    landwirtschaftliche Betriebe, kleine und
    mittelständische Unternehmen,
    Freiflächenanlagen sowie
    Familienhäuser.
  image:
    - square-default.jpg
- 
  title: Vertrauen
  text: >
    Planung, Bau und Betrieb von
    Photovoltaik-anlagen ist immer
    Vertrauenssache. Dafür stehen wir mit
    unserem guten Ruf. Sie können von uns
    jederzeit eine reibungslose und
    zuverlässige Planung und
    Projektentwicklung erwarten. So
    profitieren auch Sie von unserer
    Erfahrung und vermeiden unnötige
    Reibungsverluste. Wir kümmern uns um
    alle Formalitäten, die Finanzierung,
    Versicherung, Planung sowie den Bau und
    die Wartung Ihrer Photovoltaikanlage.
    Bei uns bekommen Sie alles aus einer
    Hand. Ihr persönlicher Ansprechpartner
    steht Ihnen dabei jederzeit zur
    Verfügung.
  image:
    - square-default.jpg
- 
  title: Beratung
  text: |
    Wir beraten Sie hinblicklich der Versicherungen und Finanzierung Ihrer Photovoltaikanlage, wir planen und koordinieren den Bau und wir kümmern uns um die Wartung und sorgen für einen reibungslosen Betrieb. 
    
    Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage:
    (email: info@solcare.energy text: info@solcare.energy)
  image:
    - square-default.jpg

----

Coverimage: 

----

Description: 